# DOCID-5200-32-37

##
104-10209-10122

Best ava-abie image

Released under the John F. Kennedy

Assassination Flecords Collection 4ct of

1992 (44 USC 2107 Note]. Case#:NW

55990 Date: 10-29-2021

LATERINT

1o do dao rouree dó una restarch al lidos jestadela do areso us

Le vini dna diadolo inde instay

sí au anidvidead alidondy cesco tallos isidii li

ADD UNICOENTI.

traro a codus transporcody laton la lydida, isodio vi un accol di loquos

de lao dane mao do u. Das dãs, ialvanio calliornio.

3.

The phoogrojh aujraro la beve joes ladon da Ioentral"naya

loanspad' (ientral lenarol, vilia lo localadda dae conder ud dadà.

no bubldag la the baciaglourd isso bodo ldoatillod as tão, aiace al

Accora lroa: tho rijalo-appiato la do 1e0 marvey vialla le pauridido:

AGPod IRAtino An Ire laio lad IVIdual la MODrind a Ui Rato lo so luantical lo

pantograppa leon due ellecte di jiiáL1) ablea deto lurcarded lo dito

Agoncy la your c Urmuc Aloa d 34.AICA lin A, (le nu Mi DOT (i) 1i9-A6955.

Bubjart: Andarotraliero of rouron donai, iliviani, cinito il tardo

to fitoteitajho od liu ni D are formarded vila pass repore as Altachinone A.

d, Scuore of tha photopraio identiled one al tho feradra do de jácloro.

posadaly sho uno on lie sell, allivellano (i Nile nn Latortel dulde, sourco

(Hozd, Solvaag.

SEGRET

NW 65990 Döcld:5200-32-37
---

##
104-10209-10122

...

.I. pad, salvarar Calllarada, uno 18 jucedidy to lonialo secosû frour

tiosse de las uchos ladividicala can ya

esthi ##: 1448-16-07048

ino report of

Inda caudaci, lia -1-d, tido 117, delad di di apcio

1uay oda is fierod a Ldaloo, la lorcardedao "lacoueno i.

d, dira. Milia ali, unu de deséribedso lan alder conipaaios

In do suurce descriptua d (partiene la lursioard dialo "peato sila

ano el ino live transparenales dd alara realive coilro mere irado ind

peladaeel toy lado! genes.

all ud dao sin ardelnad solor tranoparoneded

courco dencilplica of intacamento, iroudded lis "sener alda 0z0

Vi Erod oy tado apod Gy d Ed Não du Doorudly r Odur ROd I O A le O N'Di AN.

The agedey bro lad no luplanr coriase alla olliorl, 88....

TOSASI SOPOArde S

ao 0620-11-8-05186

9. Tudo alfiro nould. lo indareoled la any portined dalortiatica.

mague posalas provido alons do laldovine 1100s.

a. A noro postine identificaron al tho individual la

D. The axact dato and escin.ato of the trie of day tios the

photograin f Alca Carr.Cd L Al aso calica.

le. Ray dolorradlos

c L09T

пете рвете ч.

NW 65990 Docid:5200-32-37
---

##
104-10209-10122

GREET

c. Any alarmation wilch would ald in identifying alber

Individuals in the finotograpa lilachi.cos a).

d. The sarin, addresa, and auy other identlyday cata

on the travellay coispanion ano acconipanied bite. KAALR

and MISS NADi AN ITOIN Di OSCON t O MATADY Vi A LLORI.

Dissenilantion of intachurent a and peritreat identifytag

Information to the : reaident's Covindesion un the Arcadalnation of

resideut konncay 1o being delayed dending reccipt of your Bureau'e

Andligs in lala u-atter.

FOR THE DEFUTY DIRECTO E ON ALINS:

JAMIES ANGLETON

CSCI - 9780.618

3 Encio Gured do cited above In paras, 3, J I 5

Distribution:

Orig. 8

1 - Addreasee

1 - CCI

M-CCISIG

I - CCIRA

1 - CSR

1 - CSRCI

2 - CSRCIR (hald cy comeback cy)

1 - SROUS d I

1-201-289,248

SRCJResearch:A Vi Brasko; cl

19 March 1964

SECRET

NW 65990 Docld:5200-32-37
---

